आपको मेरे कर्मचारियों को मनमाने ढंग से बर्खास्त करने का अधिकार किसने दिया ?
आपने ही
मुझे पूर्ण अधिकार दिया है।
इस कंपनी में निर्णय लेने के लिए।
क्या तुमने नहीं कहा था कि दिन अब तक बाहर आ जाएगा?!
मुझे नहीं लगा था कि वह खेल की रणनीति को
इस तरह बदल देगा और बिक्री में इतना बड़ा उछाल लाएगा।
बहाने बनाकर समय बर्बाद करना बंद करो।
उसे सीधे बाहर निकाल दो।
मैं बहुत खुश हूँ!
अरे, अरे, सावधान रहो।
तुम नशे में हो। तुम गिरने वाले हो।
मैं नहीं हूँ। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
मुझे करीब से देखो।
अगर आप सोने जा रहे हैं, तो
मैं लाइट बंद कर दूंगा।
क्या आपको नींद नहीं आ रही है?
मुझे अभी भी कुछ काम पूरा करना बाकी है।
फिर मैं इस पर वापस काम शुरू कर दूंगा।
अब क्या करूँ?
सारा, तुम बेवकूफ हो।
क्या…
आपने क्या किया?
मैं बहुत ज्यादा नशे में रहा होगा।
इंतज़ार।
क्या मैं इतना ज्यादा नशे में था?
अरे। नहीं, नहीं, नहीं।
मैं नशे में था। मैं निश्चित रूप से नशे में था।
हां, हां।
मैं नशे में था। बहुत ज्यादा नशे में।
तुम भी नशे में थी, सारा।
से।
दिन, उठो। सुबह हो गई है।
हैं?
वे?
आप यहां बाहर क्यों सो रहे हैं?
और आप यहां क्यों हैं?
मैं कल कुछ लेने आया था
और अपना आईपैड लाना भूल गया।
इसलिए…
आप यहां क्यों सो रहे हैं?
क्या आपकी पत्नी से लड़ाई हुई थी?
और कमरे से बाहर निकाल दिया जाए?
क्या मैं सही हूँ
बिल्कुल नहीं।
मैं काम कर रहा था। बहुत काम है। देखा?
आज की बैठक
इसका अर्थ है स्वीकार करना और सराहना करना।
बिक्री में उल्लेखनीय वृद्धि।
हां, हमारी बिक्री
रिकॉर्ड ऊंचाई पर पहुंच गए हैं
और इससे कंपनी में फिर से उम्मीद जगी।
बिक्री अच्छी होने के बावजूद,
मुझे अब भी लगता है कि इस कंपनी में बदलाव की जरूरत है।
एक नई दिशा में आगे बढ़ना।
आपका क्या मतलब है?
मेरा प्रस्ताव है कि हम सीईओ को बदल दें।
कंपनी की नई नीति के अनुरूप।
आपको मुझे हटाने का अधिकार किसने दिया?
अगर मैं इस्तीफा नहीं देता हूं, तो
शेयरधारकों को मतदान करना होगा।
या आपको लगता है
क्या आपके पास मुझे बाहर निकालने के लिए पर्याप्त शेयर हैं?
फिर आप खुद ही देख लीजिए।
सुश्री नमनुआन
उसने अपने सभी शेयर बेच दिए हैं
श्री प्रफोप को।
और यह
शेयरधारक हस्तांतरण अनुबंध है।
पीडी ग्रुप शेयर हस्तांतरण समझौता
तुम मुझे धोखा क्यों दोगे?
मैं सिर्फ अपने बारे में सोच रहा हूँ।
तुम कभी किसी चीज में सफल नहीं होते।
तुम नाम को नीना से शादी करने के लिए भी राजी नहीं कर पाए।
और आप कंपनी को बेहद खराब तरीके से चलाते हैं।
इसलिए मुझे यह करना पड़ा।
लेकिन आखिरकार हालात बेहतर होने लगे थे।
"बेहतर होना"
का मतलब यह नहीं है कि वे हमेशा बेहतर ही रहेंगे।
जब लोगों को अभी भी लगता है कि कंपनी का भविष्य उज्ज्वल है, तब उसके शेयर बेच देना चाहिए।
गिरने का इंतजार करने से तो बेहतर है।
मैं यह जोखिम नहीं उठाऊंगा।
आप यह कितने समय से कर रहे हैं?
-क्या कर रहे हो?
-दोनों पक्षों से खेल रहे हो।
मुझे हमेशा से आश्चर्य होता रहा है
मैंने आंखों की मदद के लिए वह पैसा देते समय जो शब्द कहे थे, वे कैसे थे?
चक्रित तक पहुँच गया।
मुझे लगता है अब मुझे पता चल गया है।
आशा है इससे आपको मदद मिलेगी।
आप इसके साथ जो चाहें करें।
बस सुनिश्चित करें।
मेरा वेतन और लाभ
ऐसे ही रहना।
आप पूरे लेखा विभाग के प्रमुख हैं।
पैसों से जुड़ी जानकारी
केवल एक ही जगह से लीक होती है।
मुझे वास्तव में पहले से ही इस बात का संदेह था।
लेकिन मैंने खुद से कहा…
तुम मेरी माँ हो,
और मैं आपका बेटा हूँ।
भले ही आप मुझे अपने असली बच्चे की तरह प्यार न करते हों , मैंने कभी ऐसा नहीं सोचा था
तुम मेरे साथ ऐसा करोगे।
लोगों को खुद को प्राथमिकता देनी होगी।
यही सच्चाई है।
तुम ठीक हो?
ठीक है।
तुमने दीन के साथ ऐसा कैसे किया?
मुझ पर आवाज मत उठाओ।
मैं यहाँ सिर्फ आपको बताने आया हूँ
आपको
श्री प्रफोप के पक्ष में ही वोट देना होगा। यह एक आदेश है।
तो, आप वास्तव में दिन को
उसके पद से हटाना चाहते हैं?
कुछ नहीं किया जा सकता। यही उनकी हालत है।
लेकिन वह मेरा भाई है।
और मैं तुम्हारी असली माँ हूँ।
मैंने श्री प्रफोप से पहले ही वादा कर दिया था।
वह हमारे सारे कर्ज चुका देगा,
जिसमें मेरा निजी कर्ज भी शामिल है।
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
क्या आप यही चाहते हैं?
इस तरह से यह है।
मैं केवल सुन सकता हूँ।
निर्णय आपका है।
किसी से बात करने मात्र से ही
मुझे काफी अच्छा महसूस हो रहा है।
इस समय मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
एक तरफ मेरा भाई है।
दूसरी तरफ मेरी माँ है।
मुझे नहीं पता कि किसे चुनूं।
आप अकेले नहीं हैं।
मैंने आपसे कहा था कि मैं आपकी बात सुनने के लिए यहाँ हूँ।
तो फिर तुमने मेरे माथे पर उंगली क्यों मारी?
बहुत दर्द हुआ!
देखा? अब तुम निराश नहीं हो।
चक्रित का सामना करने के बारे में सोचकर ही अच्छा लगता है
इससे मेरी ऊर्जा पहले ही खत्म हो जाती है।
अभी हार मत मानो।
मैंने तुमसे कहा था कि हमेशा कोई न कोई रास्ता होता है।
हेलो, बाईचा। क्या बात है?
माफ करना, मुझे देर हो गई, बाईचा।
मुझे कुछ जरूरी दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करने थे।
कोई बात नहीं। मुझे पहले से ही सब कुछ पता है।
तो, मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
के बारे में…
ये मेरे पीडी ग्रुप के शेयर हैं।
पिछले कुछ वर्षों में, मैंने काफी कुछ खरीदा है।
अगर हम इन्हें आपके साथ मिला दें
और छोटे शेयरधारकों के
मुझे लगता है कि हम मिस्टर प्रफोप को हरा सकते हैं।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, बाईचा।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
क्या स्थिति है?
आपको सुश्री सारा से तलाक लेना होगा।
बैचा।
उसका प्रस्ताव उचित है।
इससे सारी समस्या आसानी से हल हो जाती है।
आप अपनी जगह पर बने रहें, और मैं…
मैं अपना कर्तव्य पूरा करता हूँ।
हम बाद में बात करेंगे।
लेकिन इस प्रस्ताव से सभी को फायदा होगा।
क्या आप अपने पिता की कंपनी को किसी और के हाथों में जाने देंगे ?
मैंने कहा, हम बाद में बात करेंगे।
आपके पास कोई और विकल्प नहीं है।
इस रफ्तार से तो आप चुनाव हार जाएंगे।
अगर इससे आपको जीतने में मदद मिलती है, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद, बाईचा।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
आपको सुश्री सारा से तलाक लेना होगा।
मुझे खेद है, दिन। मुझे सचमुच खेद है।
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता।
जैसा कि आपने देखा है, श्री फोंग,
हमारा गिफ्ट सेट हर जगह ट्रेंड कर रहा है।
बिक्री में प्रतिदिन भारी वृद्धि हो रही है।
मुझे उम्मीद है कि एक शेयरधारक के रूप में...
नमस्कार, श्री सोरानट।
मुझे यकीन है कि आपने
आगामी सीईओ चुनाव के बारे में सुना होगा।
क्या ऐसा है, श्री वीरापोल?
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
और अब हमें
उम्मीद की किरण नजर आने लगी है।
गिफ्ट सेट की लोकप्रियता लगातार बढ़ रही है।
और मैं पूरी तरह से तैयार हूँ।
कंपनी का नेतृत्व जारी रखने
और इस उत्पाद श्रृंखला की देखभाल करने के लिए।
अगर हम अभी सीईओ को बदल दें,
इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि
श्री चक्रीत मुझसे बेहतर प्रदर्शन कर पाएंगे।
तुम देर से लौटे हो।
मैंने शेयरधारकों से बात की है।
मुझे तलाक दे दो।
आप इसे क्यों पकड़े हुए हैं?
बस एक हस्ताक्षर की जरूरत है,
और सब कुछ सुलझ जाएगा।
मुझे पता है।
तो क्यों?
क्योंकि मैं इसे खत्म नहीं होने देना चाहता।
परेशान क्यों होना?
हमारी शादी
यह शुरू से ही हमारे आपसी लाभ के लिए था।
आपने यह अपने लिए किया। कंपनी के लिए किया।
या आप अपनी शक्ति किसी और को सौंपना चाहते हैं ?
मुझे ऐसे लोग पसंद नहीं हैं जो
मेरा फायदा उठाते हैं। ठीक है?
नहीं यह नहीं।
क्योंकि जब मैं हताश था, तब तुमने
भी मेरा फायदा उठाया था।
अन्यथा,
यह विवाह अस्तित्व में ही कैसे रह पाता?
-हाँ, लेकिन…
-कोई "लेकिन" नहीं है।
चलो तलाक ले लेते हैं।
अगर नहीं तो आप सब कुछ खो देंगे।
लेकिन मैं हारना नहीं चाहता…
खैर, मैं इसे संभाल लूंगा।
अपने काम से काम रखो।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
क्या आपको वाकई बदनामी से इतना डर ​​लगता है?
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का आदमी हूँ?
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
क्या बात क्या बात?
आपको पता होना चाहिए।
से।
मुझे लगता है कि आपको हार मान लेनी चाहिए।
बस सीईओ पद से इस्तीफा दे दीजिए, बस इतना ही।
आपके शेयर आपके पास ही रहेंगे।
मैंने ही सब कुछ बेचा है।
अब इसे जाने दो।
मुझे लगता है कि जो सबसे ज्यादा जुड़ी हुई है, वह आप हैं, माँ।
आप अपने ही आराम से चिपके हुए हैं।
आपको सिर्फ सुविधाओं की परवाह है। आपको इस बात की
भी परवाह नहीं है कि इस कंपनी को किसने बनाया है।
पापा की तस्वीर देखो।
उसके चेहरे को देखो।
और मुझे बताओ कि तुमने जो किया वह सही था या नहीं।
ठीक है!
मैं गलत था।
लेकिन मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
आपका सर्वश्रेष्ठ?
क्या दूसरों को पिताजी द्वारा स्थापित कंपनी का कार्यभार संभालने में मदद करके ऐसा संभव है ?
अगर मैंने इसे ठीक से नहीं चलाया और यह विफल हो गया,
मुझे कोई शिकायत नहीं होगी।
लेकिन हम उबर रहे हैं, और तुम मुझे बाहर धकेल रहे हो।
हमें श्री प्रफोप का कितना कर्ज चुकाना है?
अगर मैं तुमसे छुटकारा नहीं पाऊंगा, तो क्या मैं जीवित रह पाऊंगा?
मुझे पता है
कि तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया।
आपने मुझे कभी बेटे की तरह नहीं माना,
जैसे आपने नाम या यो को माना था।
लेकिन मैंने कभी सोचा भी नहीं था…
तुम मेरे साथ इतनी क्रूरता कर सकते हो।
निर्दयी?
आपको नहीं पता
कि मुझे किन-किन मुश्किलों से गुजरना पड़ा है।
अगर मैं सचमुच तुम्हारे प्रति क्रूर होता, तो
तुम यहाँ तक नहीं पहुँच पाते।
अगर तुम्हें पता होता कि तुम्हारे पिता ने मेरे साथ क्या किया था,
आप मुझे पालने-पोसने के लिए धन्यवाद देंगे!
सीईओ पद की बात करें तो,
आप इसे किसी भी हालत में खो देंगे।
मैंने पहले ही आरामदेह निकास की व्यवस्था कर ली है।
आप इसे स्वीकार करते हैं या नहीं, यह पूरी तरह आप पर निर्भर है।
फिलहाल, हमारे पास 27% शेयर हैं।
हैश से 20%।
और?
वह शेयरधारकों के वोट जुटा रहा है।
वह इसे 25 तक पहुंचा सकता है।
इतना खराब भी नहीं।
अभी भी बड़ी-बड़ी बातें कर रहे हो?
जल्द ही उसके पास हमसे भी ज्यादा होगा।
तो उसे करने दो।
उसे जिसे चाहे उसे मोहित करने दो।
और अगर वह सचमुच उन सभी को इकट्ठा कर लेता है,
हम ही हारेंगे।
मैं उसे कम नहीं आंक रहा हूँ,
लेकिन अधिकांश शेयर
नाम से जुड़े हुए हैं
और वायो।
और?
वायो अपनी मां का लाडला है।
अगर हम नमनुआन को नियंत्रित कर सकते हैं, तो
हम वायो को भी नियंत्रित कर सकते हैं।
आपके प्रिय नाम के बारे में,
कौन जाने वह अब कहाँ है।
भले ही वह यहाँ हो,
भाई-बहनों के बीच चल रही उस प्रतिद्वंद्विता के साथ,
वह अपने भाई की मदद नहीं करेगा।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, श्रीमान नोप।
ऐसा नहीं है कि मुझे आपसे सहानुभूति नहीं है,
लेकिन मैं मिस्टर प्रफोप के काफी करीब हूं।
हम एक दूसरे को लंबे समय से जानते हैं।
मैं अपने रिश्ते को खराब नहीं करना चाहता।
मुझे माफ़ करें।
रुकिए, श्रीमान नोप। श्रीमान नोप।
दुकान हमेशा की तरह खुली है।
कृपया आकर हमारा समर्थन करें।
लेकिन मैं हाल ही में ज्यादा लाइव नहीं आया हूं,
और मैंने वीडियो भी पोस्ट नहीं किए हैं।
मुझे मत भूलना। आप सभी को ढेर सारा प्यार!
से
तो क्या अब हम बात कर सकते हैं?
अगर कुछ भी कहना हो तो कह दो।
बच्चा
मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।
मैं आपसे श्री दिन के लिए वोट करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
मैं चाहता हूं कि वह
कंपनी के सीईओ के पद पर बने रहें।
और मुझे क्या मिलेगा?
मैं श्री दिन से तलाक ले लूंगी।
जैसा आपने कहा था, बिल्कुल वैसा ही।
क्या
आप वाकई दीन से तलाक लेना चाहती हैं?
अगर आप वादा करें तो
मैं निश्चित रूप से तलाक ले लूंगी।
तो, आप दिन से बिल्कुल भी प्यार नहीं करते?
तुम उसे इतनी आसानी से तलाक दे रही हो।
मैं ईमानदारी से जवाब दूंगा।
मुझें नहीं पता
मैं उसके बारे में कैसा महसूस करता हूँ।
मुझे बस इतना पता है
दिन मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
मैं उसे चोटिल नहीं देखना चाहता।
मुझे पता है कि कंपनी उनके लिए बहुत मायने रखती है।
और मेरा उससे तलाक लेना...
यह उसके लिए कुछ करने का मेरा तरीका है।
तो पहले तलाक ले लो।
या फिर दिन से पुष्टि करवा लें।
वह सचमुच में आपको तलाक दे देगा।
तभी मैं मदद करने का वादा करूंगा।
लेकिन यह समय पर नहीं होगा।
यह आपकी समस्या है, मेरी नहीं।
दीन, क्या तुमने सब कुछ सुना?
मैंने सुन लिया।
बधाई हो।
सुश्री सारा ने यह आपके लिए किया है।
Thanks, Baicha.
तो अब, यह पूरी तरह से आप पर निर्भर है।
क्या आप मेरा प्रस्ताव स्वीकार करेंगे?
नहीं।
मैं उसे कभी तलाक नहीं दूंगा।
क्या तब भी जब आपको सब कुछ खोना पड़े?
भले ही मैं सब कुछ खो दूं,
मेरे पास अभी भी सारा रहेगी।
ठीक है।
अब मैं समझा।
धन्यवाद।
क्या गलत?
मैं हार गया, नाम।
मैंने खोया…
अब मैं कुछ नहीं कर सकता।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं। सब ठीक है।
शुभ संध्या, श्री अरुण।
श्रीमान दिन, आप भी यहीं पर हैं?
नहीं वाकई में नहीं।
दरअसल, मैं आपसे मिलने ही आया था, श्री अरुण।
मैं आपसे संपर्क नहीं कर पाया,
इसलिए मैंने सचिव से बात की।
उसने कहा कि तुम यहाँ घूम रहे थे।
तो, मैं यहाँ आ गया।
श्री अरुण यहां वीआईपी हैं।
आपने अपना होमवर्क अच्छे से किया।
लेकिन आपको थोड़ी देर हो गई है।
श्री अरुण।
वादे के अनुसार।
कृपया आनंद करो।
जाना।
ठीक है।
मुझे यह बहुत पसंद आया।
चलो, लड़कियों।
चलिए अंदर जाकर खूब मस्ती करते हैं।
- पापा।
- हाँ।
आपका नाम क्या हैं?
मुझे खेद है, दिन।
लेकिन आपको थोड़ी देर हो गई है।
मुझे
तुम्हारे जैसे अवसरवादी लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे परवाह नहीं है।
अगर मैं वो चीज़ वापस ला सकूँ जो तुम्हारे पिता ने
मेरे पिता से चुराई है,
मैं संतुष्ट हो जाऊंगा।
आप कब से
इस बारे में बात कर रहे हैं?
यह स्पष्ट है
कि आपके पिता ने कंपनी के फंड का दुरुपयोग किया।
अगर मेरे पिताजी ने उसे शेयर बेचने के लिए मजबूर न किया होता
, तो कंपनी धराशायी हो जाती।
मुझे तुम्हारी मनगढ़ंत कहानियों पर विश्वास नहीं है।
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
-तुम नहीं कर पाओगे।
-अगर मैं नहीं कर पाया,
यह तुम्हारी वजह से नहीं होगा।
तुम मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते।
असली विजेता अंकल प्रफोप होंगे।
तुम महज एक मोहरा हो।
और अंत में सब कुछ वापस पाने की वह बात ,
आपको भी कुछ नहीं मिलेगा।
अगर मुझे आप लोगों को असफल होते और बर्बाद होते देखना पड़े ,
केवल इतना ही
यह काफी संतोषजनक है।
सुश्री सारा ने दिन के लिए बहुत कुछ किया।
लेकिन वह अब भी जाने नहीं देगा।
उन्होंने पैसों के लिए शादी तो नहीं की थी, है ना?
तुम सच में ऐसा लगता है?
अरे, अरे, रोना बंद करो।
बहुत शोर हो रहा है।
तो…आप वापस क्यों आए?
आपके ईमेल की वजह से।
आपने मुझे इसे ऐसे ही भेजा
और फिर भी पूछ रहे हैं?
तो अब दीन का क्या होगा?
शुभ दोपहर सर।
क्या ऑफिस बहुत छोटा है?
सीईओ के कार्यालय में जाने के लिए तैयार हो जाइए।
अगर आपका समर्थन न होता तो
मैं यहां न होता।
अब सिर्फ एक कदम बाकी है।
मतदान पूरा हो जाने के बाद,
सब कुछ आधिकारिक हो जाएगा।
वह मामला
अब यह कोई मुद्दा नहीं है।
क्या महत्वपूर्ण है
इसके बाद यही आएगा।
तो, चिंता मत कीजिए, महोदय।
जो भी काम लाभदायक होगा, मैं उसे करता रहूंगा।
जैसे कि वो गिफ्ट सेट जिसे
लोकप्रिय बनाने के लिए दिन ने इतनी मेहनत की थी।
मैं इसे हाथ नहीं लगाऊंगा।
लेकिन इसके पीछे वाले को हटाना होगा।
इसलिए हमें बार-बार पीछे मुड़कर देखने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
अच्छा बहुत अच्छा।
यही हमें चाहिए।
और यह बात याद रखना।
जो चीज मुश्किल से मिलती है, उसे बनाए रखना और भी मुश्किल होता है।
जी श्रीमान।
बैठक का समय हो गया है।
सभी शेयरधारक उपस्थित हैं।
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
आप अभी भी सुश्री बैचा को कॉल कर सकते हैं।
बताया तो,
मैं तुम्हें तलाक नहीं दूंगी।
श्री दीन।
सीईओ का पद आपके लिए महत्वपूर्ण है।
आप इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते।
जब इस तरह का कोई रास्ता मौजूद हो।
मुझे तलाक दे दो
और आप सुरक्षित रहेंगे।
तुमने कहा था कि तुम मुझे छोड़कर नहीं जाओगे।
चाहे जो हो जाये।
मैं भी तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
ठीक है।
हम अभी-अभी इकट्ठा हुए हैं,
पांच मिनट पहले भी नहीं।
यह बैठक
यह केवल शेयरधारकों के लिए है।
आपने अपने सभी शेयर बेच दिए हैं।
इसलिए, मुझे आपसे बाहर जाने के लिए कहना पड़ेगा, माँ।
मैं वायो की ओर से यहां आया हूं।
यह रहा प्राधिकरण पत्र।
ठीक है।
चलिए अब और समय बर्बाद नहीं करते।
चलिए मतदान शुरू करते हैं।
मैं सभी को पसंद करूंगा
आप जिसका समर्थन करते हैं, उसे अपना वोट डालें।
कृपया आगे जाएं।
आप वापस आ गए हैं।
मेरा भाई मुसीबत में है, है ना?
आपको पता है क्या हो रहा है?
आज के दिन
भला मैं इसे कैसे छोड़ सकता था?
मुझे यकीन नहीं है
तुम अपने भाई से नफरत क्यों करते हो?
लेकिन मुझे इस बात का पूरा यकीन है
क्या आपके भाई ने
कंपनी के लिए सब कुछ किया?
उन्होंने कंपनी के लिए हर संभव प्रयास किया।
उसे इस बात की परवाह ही नहीं थी कि
दूसरे लोग कैसा महसूस करते हैं।
तो, अगर वह आज अपना पद खो देता है,
यह तो उचित ही है, है ना?
तुम मुझसे ईर्ष्या नहीं करते।
तुम सारच से जलते हो, धूर्त कहीं के।
मैं तो इसकी कल्पना भी नहीं करना चाहता।
कि तुम इतने स्वार्थी हो सकते हो।
अगर मैं ऐसा नहीं भी होता, तब भी
तुम मुझे कभी नहीं चुनते।
मुझे लगा कि
एलर्जी सिर्फ मुझे ही है।
मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
हमारी क्रीम से कोई प्रतिक्रिया नहीं होती है।
आपकी संवेदनशील त्वचा होने के बावजूद भी आप
इसे आराम से इस्तेमाल कर सकते हैं।
कोई हमें नुकसान पहुंचाने की साजिश रच रहा है।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन